Дипломная работа по теме:
Анализ и сравнение написания web-приложений с использованием разных фреймворков.



Дипломную работу выполнил: Ушаков Денис Анатольевич.



Оглавление дипломной работы:



























1.	Введение
	
Обоснование выбора темы:

Современное информационное общество и развитие технологий определяет эпоху информационного общества, основными составляющими которого являются разнообразные веб-системы.  Они определяют его возможности, влияют на решения, способствуют улучшению уровня жизни. В этой ситуации знание механизмов создания и функционирования подобных систем очень актуально и позволяет ставить правильные задачи при их создании.
Существует большое количество составляющих глобальной сети Интернет, где свое место находят сайты организаций и предприятий, личные странички пользователей, социальные сети и множество других веб-сервисов. Все это позволяет пользователю общаться с людьми, находящимися в любой точке земного шара, быстро и комфортно отыскивать любую необходимую информацию, публиковать для всеобщего сведения данные, которые он хотел бы сообщить всему миру.
Любая организация, коммерческая или некоммерческая, в эпоху информационного общества зависит от информационных ресурсов, важнейшим из которых сейчас является веб-сайт. Для коммерческих компаний присутствие в Интернете – это возможность рассказать о своих товарах и услугах, найти потенциальных партнеров и клиентов, а также снизить издержки за счет Интернет-торговли, использования «облачных» сервисов. Для некоммерческих компаний веб-сайт дает возможность быстрее находить волонтеров, расширять сферу деятельности, при этом не затрачивая больших средств.
В связи с этим, можно сказать, что наличие сайта является важным элементом развития в современном информационном обществе и знание технологий создания сайтов является необходимым условием при планировании, проектировании и разработке веб-систем, в число которых  могут входить веб-сайты, мобильные приложения, информационные системы, интернет-магазины. 
При разработке веб-приложений используется множество фреймворков,каждый из которых имеет свои преимущества и ограничения. Для разработки веб-приложения наоснове Python очень популярно используются три фреймворка - <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/Django_project" target="_blank">Django</a>, <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/Flask_project" target="_blank">Flask</a>, <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/FastAPI" target="_blank">FastAPI</a>. В своей работе я рассмотрю эти фреймворки для разработки веб-приложений на python.
Цель данной работы: познакомиться с фреймворками для создания сайтов. 
Задачи:  изучить фреймворки выбранного языка программирования,  рассмотреть основные конструкции фреймворков <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/Django_project" target="_blank">Django</a>, <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/Flask_project" target="_blank">Flask</a>, <a href= "https://github.com/den021912/Diploma/tree/main/FastAPI" target="_blank">FastAPI</a>. 

2. Основные понятия и определения

Django - это веб-фреймворк, основанный на python, который является бесплатным с открытым исходным кодом. Шаблон архитектуры, которому он следует, - это шаблон архитектуры model-template-views. Он был создан Адрианом Головати и Саймоном Уиллисоном в 2003 году. В настоящее время это один из самых популярных фреймворков в мире из-за его надежного поведения. Одна из основных целей Django упростить разработку сложных веб-сайтов, управляемых базами данных.


